
http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=7gFYiKhG57IJ&p=http%3A%2F%2Fdetail.chiebukuro.yahoo.co.jp%2Fqa%2Fquestion_detail%2Fq1388317503&u=detail.chiebukuro.yahoo.co.jp%2Fqa%2Fquestion_detail%2Fq1388317503
【ID非公開さん】
l&la(エルアンドエルエー／エルラ(？))という組織？団体？企業？について
皆さんのご意見とその理由をできる限り明確にかつ具体的にお聞かせ下さい。
母が入会したようです。
「一年単位の契約で辞めたかったらいつでも辞めれるから大丈夫」などと言っていますが、たぶん大丈夫ではないでしょう。
早速プリント片手にカセットテープ聴きながら長文を憶えようとしています。
「自分で判断できるから」なんて言ってますが、もう既に洗脳され始めているのではないかと思います。
別に洗脳が駄目だとは思いませんが・・・ねぇ？
母がそれで癒されるんなら僕はいいんですが・・・ねぇ？
皆さんはどう思われますか？
補足
早速の御回答ありがとうございます。
いや、丁度どの包丁にしようか考えてたとこなんですよ。
でも息子まで失ったら・・・なんて思ったりして、なかなか踏ん切りがつかなくて。
もう少しだけ様子を見て、こりゃ駄目だと思ったら、まぁ蔭腹とはいかないまでも、なんかやってみます。
(当たり前ですが、全責任は僕にあります。)
【nur_wer_die_sehnsuchtさん】
「をできる限り明確にかつ具体的にお聞かせ下さい」ということは、お前また他力本願なんだよな。
誰かの言葉で以って説得したい、また自分も納得したい、ということだろ？
平手の爺やは放蕩の織田信長を説得するにあたって、自分の腹を切って。さらしでグルグル巻いて。それで
「殿、どうかいま少しばかり、お遊びを控えられますよう」って言ったんだよ。そのまま死んだのな。
人間を説得するのは理屈じゃないんだよ。思い、心というものなの。人間はバカじゃないんだから、言葉の向こう側を必ず掴もうとするんだよ。
ダメなやつは理屈でやろうとするのな。それは理屈が立てば自分の正義が約束されると思うからなんだよ。「自分は正しいことを言った」「相手が聞き入れないのは相手が悪い」という構図にしたいんだよな。要は自分の責任転嫁を理屈でやろうとしてるだけなんだよ。
モンモンの大事な母親なんだろう。なんで誠意で止めようとしないんだよ。理屈で納得しようとするんじゃない。癒されるわけないだろう。騙されて金を毟られるだけだよ。その挙句に傷ついて終わるに決まってるじゃないか。
あんなもの、それっぽいことを言って、人を集めて何かを売りつけようとしているだけだよ。
２０４０年になんか素晴らしい世界になってるんだろ？ なんで２０４０年なのかわからないのかよ。もうそいつが死んでるからだよ。誰にもなじられないようにしてんの。それまでに金をしこたま集めて面白おかしく生きたいだけの下種だよ。
こういうクズの言うことはいつも一緒だよ。君たちはなにもしなくていいって言うんだよ。ただ自分を信じるだけでいいって言うの。それで良くなるって言うんだよ。そんなバカな話に引っ掛かるんじゃないよ。
お前、長男なんだからもっとしっかりしろよ。
蔭腹を切る時は、空腹にしておけよな。水分も控えてな。それで説得してから救急車を呼べば多分助かるよ。一応血液型はしっかり書いておくようにな。太い動脈切っちゃうと、調べてる間に間に合わないかもしれないからな。
急激に寒くなったら切っちゃった、ということだから。先に救急車呼んで「続きは来週」って言っとけよ。
